# proxy_multipart

**Портал поставщиков 4me**

Сервис работает как прослойка между `JSON форматом`, который шлет робот, и `multipart:form-data`, который принимает БД 4me Портала Поставщиков. Решает проблему невозможности отправки данных через `form-data` из тела робота. Для данного метода используется endpoint `/proxy` .

Алгоритм работы сервиса:
1) Получение POST запроса с `JSON` форматом из ГП Портал поставщиков(модуль интеграция с 4me);
2) Отправка POST запроса в 4me с данными в формате `multipart:form-data` ;
3) Обнаружение и парсинг поля `company` в полученном JSON файле ;
4) Отправка ответа обратно в ГП с отредактированным JSON файлом;

Изначально используем стенд QA, далее планируется использовать продовый URL(указаны в values GitLab)

Пример отправляемого в сервис запроса:
```
curl -X POST http://localhost:8091/proxy   -H "Content-Type: application/json"   -d '{"user_id": 4940471}'
```

**Mos Gor BTI**

Сервис переводит названия полей в API заказчика с Русского языка на Английский язык. Используется endpoint `/mos_gor_bti`. На вход принимается номер телефона, который состоит строго из 10 цифр. Иначе будет выведено сообщение об ошибке. Пример отправляемого GET запроса для получения данных по номеру телефона:
```
curl http://0.0.0.0:8091/mos_gor_bti?phone_number=9037206129
```

**МосАвтоДор**

Бизнес задача: Определить принадлежность адреса, который говорит человек, региональным дорогам Московской Области.


Сервис осуществляет проверку вхождения адреса, который говорит абонент, в Базу Данных заказчика (представлена в файле JSON). На вход endpoint `/mos_avto_dor` получает JSON с фразой абонента, а на выходе выдает JSON со `score`  - процент совпадения адреса с адресами из БД), `address` - лучшее совпадение адреса с БД заказчика, а так же `result` - значение True/False, определяющее принадлежит ли адрес абонента к БД заказчика (превышает ли score установленное значение `threshold`). `threshold` установлен на значении `80%` в переменных `Ci/Cd`. Сервис был запущен и протестирован на десятке возможных фраз(целевых и нецелевых).

Алгоритм работы скрипта:
1) Лемматизация (приведение слов к единому падежу) и нормализация (удаление лишних слов) фразы абонента.
2) Загрузка данных из БД заказчика и их нормализация.
3) Попарное сравнение нормализованной фразы абонента со строками из БД заказчика (функция `find_best_match`), определение наилучшего совпадения, 
сравнение найденного `score` с `threshold`. Функция `find_best_match` использует вариации алгоритма Левенштейна из библиотеки `rapidfuzz`.
4) Возвращение `responce` с результатами метчера в виде `JSON` .

Пример входящего POST запроса:
```
curl -X POST -H "Content-Type: application/json" -d '{"address":"Я нахожусь на улице Фомичевой, дом 16"}' http://0.0.0.0:8091/mos_avto_dor
```

Пример ответа сервиса Мос Авто Дор:
```
{"result":"False","address":"М-4 «Дон»- Михнево","score":"60.61"}
```

**Важное замечание**: `JSON` с `road_map` должен содержать поля `original` и `normalized` в обязательном порядке!
Поле `normalized` получается за счет прогона оригинальной колонки из предоставленного заказчиком Excel через функцию `normalize`
из `avto_dor_matcher.py`.

**Дальнейшие доработки по проекту**: перевод алгоритма с `fuzzy matching` на основании расстояния Левенштейна на механику `embeddings` + косинусное сходство .
